 Belsise hoş geldiniz. Welcome to Belsys. Please press 9 for English. Merhaba. Belsise hoş geldiniz. Görüşmeleriniz güvenliğiniz için kayıt altına alınmaktadır. Kişisel verileri koruma kanunu kapsamında hazırlanan aydınlatma meyine erişmek için ve pse temizli ziyaret edebilirsiniz. Belsys programları eğitim ve destek için biri sunucu ve Belsys net, belediye ve yerel yönetim yazılımları destek. Merhabası videok Helike tepiew Heyüce erectülnik Merhabalar Herzacher. İşimiz 237 8- Weather İzledi Ponaz poking İlk içinOh unbox dreaming konuda bilmiyorum şimdi. Eee ben eee şeylerle baktım kanınlarında bütün şey bulamadım. Eee şimdi biz sistemden eee bu günü geçenlere emlak vergi sebeyanı doldurduğumuz zaman eee otomatik olarak da ceza çıkıyor. O süsü ceza. Bunu şimdi orada eee atıyorum mesela şimdi hissede. O kişi var. Hepsi ne girdiğimiz zaman hepsini aileye çıkıyor. Bunun şeyi eee bu şekilde mi uygulaması onunla hala bilginiz var mı? Onun için anamıştım. Şöyle eee yani herkesin aile aile olması gerekiyor ama yani uçusuzluğu bölüşmezler. Herkesin aile aile edersin. Net bir bilgim yok. Ama sizi çılgın soruyorsun değil mi? Bir uçusuzluğu bölüşecekler mi hepsini aile aile mi? Hepsini aile ayrımı alacak işte. Hissedalara. Yani aile aile olacaktım zaten. Prodorma aile ayı yazıyor zaten. Aile ayı beğen geldi miyiz şimdi? Evet evet. O orada bir telet üdedik şimdi başkan bey de bize soruyor ki ya bu böyle şimdi bazı pasirler küçük ya. Yani atıyorum kişinin iki metlakare hisseti var ama iki metlakarede haliyle şey çıkıyor. Yani bey amelme hepsinin yükümlülünde olduğu için. O aile. Tek tek çıkması gerekir. Öyle çıkıyor zaten şu an mi? Doyor ya çalışışolitikit Sheboom da var. Da devam tricky. D they