 Belsise hoş geldiniz. Welcome to Belsys. Please press 9 for English. Merhaba. Belsise hoş geldiniz. Görüşmeleriniz güvenliğiniz için kayıt altına alınmaktadır. Kişisel verileri koruma kanunu kapsamında hazırlanan aydınlatma meyine erişmek için ve pse temizli ziyaret edebilirsiniz. Belsys programları eğitim ve destek için biri sunucu ve Belsys net, belediye ve yerel yönetim yazılımları destek. Eşhelik Seferi'nin tekrimi döküyorum. Mераul umutluy dignity mi? Şey Ya herge ? Merhaba Türkiye menusami 10 8 8 8 Hey PRESENYOR Görüşüm Meerabalarda merkalık izleler Yesterday journée Kremine Hatta bilginiz var mı? Okona da bilmiyorum. Şimdi ben şeylere de baktım. Karnın adında bütün şey bulamadım. Şimdi biz sistemden bu günü geçenlere emlak vergi sebeyanı doldurduğumuz zaman otomatik olarak da ceza çıkıyor. O süsü cezaası. Bunu şimdi orada atıyorum. Metela şimdi hissede. O kişi var. Hep sene geldiğimiz zaman hepsini aileye çıkıyor. Bunun şey bu şekilde mi uygulaması onunla hala bilginiz var mı? Onun için anamıştım. Şöyle yani herkesin aile aile olması gerekiyor ama yani usuzluzluğu bölüşmezler. Herkesin aile aile edersin. Net bir bilgim yok. Ama sizi çıl soruyorsun değil mi? Bir usuzluzluğu bölüş şeklerimi hepsini aile aile mi? Hepsini aile ayrımı olacak işte. Hissedalara. Yani aile ayrı olacaktım zaten. Prodora'ma aile ayı yazıyor zaten. Aile ayı beğen geldiğimiz için. Evet evet. O orada bir teref düzlük şimdi başkan Bey de bize soruyor ki ya bu böyle şimdi bazı pasirler küçük ya. Yani atıyorum kişinin iki metlakara hisseti var ama iki metlakar hede hala ile şey çıkıyor. Yani Bey'in verme hepsinin yükümlüğünde olduğu için. Aynen. Tek tek çıksa gerekir. Öyle çıkıyor zaten şu anda. Florian. Tamam o zaman. Tamam. Tamam bizden teşekkür ederim.